Quiero el treinta por ciento.
Jajaja.
Bien.
Considérelo los gastos del funeral de su hijo.
¿Por qué estás parado?
Deshazte del cuerpo.
¿a dónde te llevas?
mi hijo?
Para quemarlo, por supuesto.
¿podrías
traer de vuelta sus cenizas
para mi?
¿Eres estúpido?
¿Qué pasa si alguien toma las cenizas?
para pruebas de ADN?
Dime
¿Cómo explicarías eso?
Sólo quiero un poquito.
Un poquito, por favor, te lo ruego.
Te lo preguntaré por última vez.
el dinero,
¿O esas cenizas sin valor?
El hijo recién nacido de Grace.
También fue asesinado por ti.
No del todo.
Querida.
Entonces Addison pasó por allí.
y descubrí tu secreto.
Has estado investigando el caso de Addison.
familia durante siete años.
¿Por qué no lo hiciste?
matarla?
ella eventualmente
recuperar sus recuerdos.
Salir.
Hola señorita.
¿Podrías ayudarme?
¿Reunir todos estos componentes?
Por supuesto, espere un momento.
Señorita.
Tus artículos están listos.
Gracias.
¿No vas a
presentarte?
Tu familia debe tener
dado todo
mis datos no?
Saltémonos las formalidades.
¿Qué clase de actitud es esta?
Ya estoy aquí en persona.
Señorita Lewis, si usted
encuéntrame aceptable,
el nueve del próximo mes,
te daré
una gran boda.
El día después de la boda,
Te acompañaré a visitar a tus padres,
y discutir con tu padre
el proyecto del Puente Cross-Sea.
este proyecto
traerá a tu familia
miles de millones en ganancias.
¿Estás aquí para una cita a ciegas?
o para hablar de negocios?
no esperaba
Señorita Lewis de una familia tan prestigiosa.
Realmente creería en el amor.
¿No quieres allanar el camino?
¿Por tu hermano inútil?
tu padre
está ahí fuera
encontrar amantes constantemente
para darle hijos.
Óliver Walker.